---
layout: default
title: InfoUneb
categories: eventos
tags: Eventos
---

A InfoUneb é uma semana de Tecnologia da Informação realizada pelos alunos de Sistemas de Informação do Campus 1 da UNEB. O objetivo do evento é disseminar conhecimento, baseando-se em temas escolhidos pelos estudantes da área de TI. Na última edição o tema abordado foi o Me formei e agora? que trouxe a temática dos caminhos para o desenvolvimento de uma carreira profissional na área de TI.

Esta semana de TI dispõe de palestras com temas generalistas para que os calouros possam acompanhar e Workshops com assuntos mais específicos, geralmente, ligados ao desenvolvimento de software ou à pesquisa acadêmica. O evento reserva ainda a Maratona de Projetos, atividade que visa proporcionar aos participantes a experiência de estruturar e prototipar suas ideias.

É realizado também o InfoSaúde, uma extensão da InfoUneb voltada ao uso de tecnologia de forma inovadora na área de saúde. Por meio da apresentação de projetos acadêmicos, a extensão visa incentivar o empreendedorismo nos discentes.

Os palestrantes podem ser indicados por professores e alunos, para que a equipe organizadora entre diretamente em contato com o palestrante. Se alguém tiver interesse em apresentar alguma palestra é só entrar em contato com alguém da organização ou aluno do curso.

O evento acontece a cada 2 anos no campus 1 da UNEB em Salvador, geralmente entre os meses de Outubro e Novembro, o próximo será em 2018. A equipe organizadora disponibiliza um site para a realização das inscrições, cuja taxa varia de 10 a 15 reais mais o adicional de workshops. Já a sua extensão, o InfoSaúde, é realizado na Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública e a sua inscrição é gratuita para quem quiser assistir.
